Hadi ama!
Bir kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyormuşum gibi...
Kalbim hızla çarpıyor,
Boğazım kurumuş, çatlayacak gibi...
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, işte şimdi...
Acıyı çözerek,
Kalplerimizi çözerek,
Gölgeleri çözerek
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanarak,
Karanlığı yırtarak
Savaşta ve aşkta
Uzaktaki ışığa doğru,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallayarak
Bu yoğunluk...
Nefes alsam ya da gözlerimi oynatsam
İşaretlenip öldürüleceğim -
İşte böyle hissediyorum...
Bir saat böyle takılırsam,
Çıldıracağım.
Öldürmeye niyetli bir Jounin ile karşı karşıya...
Bu his, hayatımın
belirsizlikte asılı kalması gibi...
Asla! Bu hissten kurtulmak için
ölmeyi tercih ederim!
Sasuke...
Merak etme. Sizleri canım pahasına koruyacağım.
Kesinlikle yoldaşlarımın ölmesine izin vermeyeceğim.
O konuda emin değilim...
Bitti.
Sensei! Arkanda!!
Öl!!
Su Klon Tekniği...?
Bu olamaz.
Kıpırdama!
Acı Yemini
Bitti.
V Vay be!!
Bitti mi dedin?
Anlamıyorsun, değil mi?
Maymun gibi taklit ederek
beni yenemezsin...
Şansın yok.
Ama, iyi olduğunu söylemeliyim.
Su Klon Tekniğim o anda
kopyalanıyordu...
Kesinlikle yoldaşlarımın
ölmesine izin vermeyeceğim.
Klonun senmiş gibi konuşmasını sağlayarak,
dikkatimi dağıtmayı başardın.
Ve Gizli Sis Tekniğini kullanarak
kendini gizleyip ne yaptığımı gözlemledin...
Ama...
Ben aptal değilim.
O da sahteydi!
Şimdi!
Makibishi çivileri!
Ne kadar aptalca!
Sensei!
Ah, inanamıyorum,
Kakashi Sensei öylece...
tekmeyle savruldu...
Taijutsu becerileri de
son derece iyi.
Bu su da ne böyle...?
Çok ağır.
Hah... Aptal!
Su Hapishane Tekniği bu!
Kahretsin.
Suya kaçarak
kurtulmaya çalışmak...
büyük bir hataydı!
Yakalandın...
Kaçmanın imkansız olduğu
özel bir hapishane!
Hareket edebilmen işleri zorlaştırıyor.
Şimdi... Kakashi.
Seninle hesaplaşmayı sonraya bırakacağım.
Önce şu çocukları halledeceğim.
Su Klon Tekniği...
Bu seviyede bir yetenek beklemiyordum...
Ninja gibi başlık takıp
havalı davranıyorsun...
Ama... gerçek bir Ninja,
defalarca ölümle burun buruna gelmiş
kişidir.
Yani,
Bingo Kitabımda listelenmeye değer
olanlar
Ninja olarak adlandırılabilir.
Sizin gibi çocuklar
gerçek Ninja sayılmaz.
Yine kayboldu!
Sen sadece bir çocuksun!
Naruto!
Siz üçü! Tazuna'yı alıp kaçın!
Bu adama karşı şansınız yok!
Beni bu Su Hapishanesinde tuttuğu sürece,
buradan ayrılamaz.
Ve gerçek bedeninden yeterince uzaktaysa,
Su Klon Tekniği kullanamaz.
Her neyse, şimdilik kaçın!
Kaçmak mı?
Şaka mı yapıyorsun?
Sen yakalandığında
o seçenek yok oldu.
Kaçsak bile,
sen olmadan, er ya da geç
Zabuza bizi alt edecek...
ve hepimiz yok olacağız.
Manji savunmasını yeniden kursak bile,
onun saldırılarını
engellemek imkansız.
Sonunda...
bizim...
hiçbir seçeneğimiz kalmayacak.
Hayatta kalmamız için tek seçeneğimiz,
seni kurtarmak.
Bunu yapmak zorundayız!
İşte!
Çok kolay.
Sasuke!
Sasuke...
Bu Jounin seviyesi...
Gerçek bir Ninja...
Kaçmalıyız...
Böyle giderse...
Ciddi! Ciddi!
Öleceğiz!!
Sol elimdeki acıya yemin ediyorum!
Bir daha asla kurtarılmayı gerektirecek
bir duruma düşmeyeceğim...
Asla korkmayacağım ya da
korkaklık yapmayacağım.
Yaralandın mı... korkak kedi?
Sasuke'ye kaybetmeyeceğim.
Şu Çin Lalesi bandını biraz ödünç alabilir miyim?
Bu mu?
Bu, Ninja Akademisi'nden mezun olanların taktığı bir şey.
Naruto, buraya gel. Sana bir şey vermek istiyorum.
Mezuniyetin kutlu olsun.
Çünkü sizler
henüz Ninja olma
niteliklerine sahip değilsiniz.
Görevler riskli işlerdir.
Geçtin!
Ben o şakacı küçük çocuk değilim!
Hokage'yi geçeceğim!
Ve böylece tüm Köy'ün
benim varlığımı tanımasını sağlayacağım!
Doğru...
Artık bir Ninjayım. Ve...
Bir daha kaçmayacağıma
karar verdim!
Kaçmayacağım!
Seni aptal! Dur!
Hey, Naruto! Ne düşünüyorsun?!
Hah! Aptal...
Ne düşünüyorsun...
tek başına saldırıyorsun?!
Sasuke bile ona karşı şanssız...
Ne kadar uğraşırsak uğraşalım,
biz Geninler onunla baş edemeyiz...
Ha?!
Bandana...?!
Hey! Kaşsız adam...
Bingo Kitabına yaz:
Bir gün Çin Lalesi Köyü'nün Hokage'si
olacak adam hakkında.
Çin Lalesi stili Ninja...
Naruto Uzumaki!!
Naruto...
O küçük çocuğu ilk gördüğümde,
çok güvenilmez görünüyordu...
Sasuke! Kulağını ver!
Ne var?
Bir planım var.
Böyle bir durumda plan mı
konuşuyorsunuz?
Bu herif!
Hah!
Takım çalışmasından mı bahsediyorsunuz?
Bu his de ne?
Naruto böyle miydi?
Şimdi...
Hadi çıldıralım...
Hadi çıldıralım!
Bu kadar gürültü yapıyorsun,
ama kazanma planın var mı?
Bu iyi değil...
Ne yapıyorsunuz!
Size kaçın dedim!
Ben yakalandığımda ne olacağı belliydi!
Hızlı olun! Kaçın!
Beni dinleyin!
Görevimiz Tazuna'yı korumak!
Bunu unuttunuz mu?!
İhtiyar...
Şey...
Bu benim ektiğim bir tohumdu...
Hayatımın bağışlanmasını
isteyemem.
Üzgünüm, çocuklar...
Dilediğiniz kadar savaşın!
Duydunuz mu?
Hazır mısınız?
Siz gerçekten hiçbir şey
öğrenmemişsiniz, değil mi?
Ne?!
Hala Ninja oyunu mu oynuyorsunuz?
Ben sizin yaşınızdayken,
bu el çoktan kanla lekelenmişti!
Zabuza, Şeytan!
Ohh? Demek ki
beni duymuşsunuz.
Uzun zaman önce, Kanlı Sis Köyü
olarak anılan Sis Köyü'nde,
Ninja adayları en büyük
engelle karşılaştı.
Demek o mezuniyet sınavını
biliyorsunuz...
O mezuniyet sınavı mı?
Neydi o?
Bahsettiğiniz o mezuniyet sınavı...
Öğrenciler birbirlerini öldürdüler.
Ne?
Aynı kaptan yemek yiyen sınıf arkadaşları
eşleşip birbirlerini öldürmeye çalıştılar.
Biri ölene kadar bitmedi.
Rüyalarını ve hedeflerini paylaşan
ortaklar...
Ne kadar acımasız...
On yıl önce,
Sis Köyü'nün mezuniyet sınavı
köklü bir reform geçirmek zorunda kaldı.
Çünkü bir önceki yıl
şeytani bir iblis ortaya çıkmıştı.
Reform mu?
Peki reform neydi?
O şeytani iblis ne yapmıştı?
Hiç tereddüt etmeden...
henüz Ninja olma niteliklerine
bile sahip olmayan genç bir çocuk,
yüzlerce adayı yok etti.
Çok... eğlenceliydi...
Sasuke!
Öl!
Kahretsin!
Gölge Klon Tekniği!
Ah... Gölge Klon Tekniği,
ve epeyce fazla sayıda.
İşte başlıyorum!
İmkansız, sonuçta...
Onu yenmenin bir yolu yok!
Bu adamı yenmenin tek bir
yolu kaldı!
Sasuke!
Anladım!
Demek planın bu, Naruto!
Senin için oldukça iyi!
Şeytan Rüzgarı Shuriken,
Gölgelerin Yel Değirmeni...
Bir Shuriken bana işlemez.
Anlıyorum. Bu sefer
gerçek bedenimi hedefliyor...
Ama...
O kadar kolay değil!
Shuriken'in gölgesinde
bir Shuriken daha!
Bu...
Gölge Shuriken Tekniği!
Kör noktasına ikinci bir Shuriken!
Ama...
Hala çok toy...
Ondan kaçtı!!
İşte geldi!
Evet! Plan işe yaradı!!
Zabuza'nın aklımdan geçenleri
tahmin etmesi imkansızdı,
onu kandırdım!
Bir Ninja, bariz olanı görebilmelidir.
Gördünüz mü - Naruto Uzumaki'nin
Çin Lalesi stili dövüşünü?!
Kakashi Sensei,
geri kalanı size kalmış.
Sonraki bölüm:
"Kakashi, Sharingan Savaşçısı!"
Yine birilerini halledeceğim!